Texto 1

Mamayó es una marca de pastelería artesanal, donde se utiliza productos frescos y de calidad, promoviendo el comercio justo. Apasionada por lo que hace y consciente del cuidado del medio ambiente. Nació de una necesidad y, con pasión se convirtió en un proyecto con metas a futuro.

Texto 2

Las tipografías con Serif otorgan una personalidad fuerte, perfectas para una empresa tradicional y respetable. Las letras redondeadas añaden ese toque empático y amistoso. Combinando ambas características obtendremos una marca tradicional y muy empática.
