Texto 1

Belle Scelta es una marca dedicada a la comercialización de prendas de vestir, con un estilo distinto a las demás, ofrecen moda, pero sin dejar de lado la comodidad de las prendas. Nace de la idea del pasar de los días en casa, de la amistad y de la independización de cada mujer, con ello busca llegar a más mujeres para que puedan expresarse sin miedos y sin pavor al que dirán.


Texto 2

Las tipografías con Serif otorgan una personalidad fuerte. Las tipografías sin Serif representan modernidad debido a que son rectas. Combinando rasgos de ambas tipografías, obtenemos una marca con personalidad y muy moderna. Teniendo un toque serio pero muy juvenil gracias al grosor.
